MI ADORABLE DEMONIO
¿Una taquilla?
Vamos.
Pero ¿qué…?
Bueno…
He ocultado nuestras caras
para que no nos reconociera.
Bien pensado.
¿Por qué no han funcionado tus poderes?
Eso digo yo. ¿Por qué?
Noh Do-gyeong.
Se ha ido.
¿Adónde ha ido?
¿Ha salido?
TAQUILLAS
Noh Do-gyeong no debe verlas.
¿Qué buscaba aquí?
¿Ya se lo ha llevado?
¿Qué buscáis?
Eres la mujer del arábica.
¿Del arábica?
¿Como el café?
¿Qué buscáis?
Decidme, conozco esto
como la palma de mi mano.
¿Quién eres?
¿A quién me parezco?
- A una mendiga.
- Bingo.
Acepto transferencias.
JESÚS S. A.
BANCO DAEGUK
¿"Jesús S. A."?
El nombre da confianza, ¿no?
¿Desde dónde nos espiabas?
No os estaba espiando.
Es que no me habéis visto.
Y yo no soy la intrusa aquí.
Vosotros habéis entrado en mi territorio.
¿Tu territorio?
Tengo el mejor sitio.
Cálido y soleado.
No tenemos tiempo para esto.
Se están debilitando.
Lo que se debilita
acaba fallando tarde o temprano.
¿La conoces?
Es otra humana trastornada
con el alma destrozada.
No le hagas caso.
EPISODIO 7
RELACIONES MALSANAS
¿Adónde ha ido?
Busquémoslo.
Esto debería servir.
¿Para qué?
Para probar una cosa.
Tengo mis poderes.
Entonces, ¿qué ha pasado antes?
Busquemos a Noh Do-gyeong.
¿Lo seguimos dentro?
No, es demasiado…
Demasiado arriesgado.
Dejémoslo por hoy.
Do-gyeong.
- ¿Sí?
- ¿Podemos hablar?
¿Sigues yendo al psiquiatra?
Quiero tomar un descanso.
He estado ocupado.
Por cierto,
tu padre me preguntó
en qué andabas metido últimamente.
¿Y?
Le dije que no lo sabía.
Como era de esperar.
Sigue sin saber nada.
Do-gyeong…
Sé cuidar de mí mismo.
Deja de concertar citas.
No confío en los psiquiatras.
Señora.
Me ha encantado la sesión de meditación.
Mañana tengo un acto benéfico,
¿podemos reprogramar la cita?
- Claro.
- Gracias.
¿Una mala conexión?
¿Ha sido ese el problema?
Imposible concentrarme.
Eso es.
Aquel día pasó lo mismo.
El día que perdí mis poderes.
Casi me atropella un coche
porque me fallaron los poderes.
Y por eso mi tatuaje se transfirió a ti.
El problema aquí eres tú.
El problema lo tienes tú. No me culpes.
No te culpo.
Mis poderes jamás se han debilitado
hasta que te conocí.
Ni mi tatuaje
se había transferido a nadie.
¿Tú te oyes?
Me culpas
de que casi te atropella un coche
y de que tu tatuaje se transfirió a mí.
También me culpas
de que tus increíbles poderes
se debilitaran hoy.
Sería un fastidio si volvieran a fallar
en un momento crucial.
- Como antes.
- ¿"Un fastidio"?
Si tan fastidioso era,
¿por qué lo hiciste?
¿Crees que me gustó?
- ¿No te gustó?
- ¿A ti sí?
¿Por qué no ha llegado Bok-gyu?
Ni siquiera puedo
tomarme mi café tranquilamente, por Dios.
¿Dónde está el café?
FINALIZAN LAS OBRAS DEL TEATRO SUNWOL
El teatro Sunwol…
¿Va a una fiesta de recién casados?
Ni están casados de verdad
ni es una fiesta.
Era broma. No hace falta tanta crispación.
No estoy crispada.
Es que usted es demasiado distendido.
Lleva demasiadas cosas.
Me parece innecesario.
¿Conoce esta frase?
"Cuando una persona viene,
le acompaña su vida entera".
¡Ven aquí, vida!
¡Ven aquí!
¿Qué es todo eso?
Mi ropa, mis bienes de primera necesidad
y mi pequeña pero valiosa colección
que refleja mi gusto.
- ¿Llamas a esto pequeña colección?
- Sí.
Es como si toda la Fundación Sunwol
se mudara aquí.
Porque la Fundación Sunwol y yo
somos lo mismo.
¿Dónde pongo esto?
Son mis tesoros. Ponlos aquí.
No, aquí no hay sitio.
- Ponlo en el cuarto de Do-hee.
- Vale.
¡No!
¿Podemos hablar?
¿De qué se trata? ¿Puede esperar?
No eres el único que vive aquí.
Compartes piso conmigo.
¿Y?
Deshazte de lo innecesario.
Entonces, todo se queda. Lo necesito todo.
- Deshazte de todo.
- No.
¿Quieres vivir en un piso abarrotado?
La culpa es tuya, el piso minúsculo.
No es minúsculo.
Es que tienes demasiadas cosas,
eres un acumulador compulsivo.
No son solo cosas.
Reflejan mis gustos, mi historia
y representan mi identidad.
Cada objeto es Jeong Gu-won.
No me queda otra.
Disfruta de la vida
con tus innumerables yos.
Al menos tráeme mi café.
Gracias.
Empiezo a darme cuenta
de que estás casado.
¿Así es el matrimonio?
¿Ni siquiera puedo traer mis cosas
a casa libremente?
¿Cómo voy a saberlo?
Yo estoy divinamente solo.
No es que vaya a pasar,
pero no deberías casarte.
- ¡No lo gafes!
- ¡Mi café!
Mide tus palabras.
Me llevo tus cosas.
Vuelve adentro.
No.
Tengo mi orgullo.
No puedo volver así.
¿Sabes lo que me costó conseguirlo?
¿Lo sabes?
¿Tan malo está?
No pienso bebérmelo.
Será por el ajo que he comido.
Así es el matrimonio.
Hablas como si estuvieras casada.
Me casé.
- ¿Qué?
- Para ser más exactos, estuve casada.
¿Cuándo?
En un año sabático, hace cinco años.
No se lo dije a nadie por si acaso.
Fue discreto.
Eso es de lo único
de lo que no me arrepiento
de ese matrimonio.
El matrimonio es una locura,
por muchas razones.
¿Esto también?
Qué suerte la mía.
¿Ves? Cabe todo.
¿Cómo puede vivir en un sitio
más pequeño que un coche?
No es así,
es tu avaricia la que es excesiva.
Mira todo lo que tienes.
DO-HEE LA CHIFLADA
¿Quién es?
¿"Quién es"?
Señor Quién, ¿no vas a volver?
Me dijiste que viviera con mis otros yos.
¿De verdad se ha ido de casa?
¿Se va después de un día?
Debería darle una lección.
No pienso llamarlo más.
No debí registrar…
¿Cuándo escondió eso ahí?
Increíble. Me has echado tú.
Deberías irte.
Trabaja en el espectáculo.
Es que Estrella Jin desapareció
cuando se enteró de tu boda.
La rueda de prensa es mañana,
no la localizo.
Y está faltando a los ensayos.
¿Podrías hablar con ella?
¿Por qué?
Se sentirá traicionada por su guardián.
Si no vuelve, cancela el espectáculo.
- No puedo…
- Vete.
- Pero…
- ¡Vete!
¿Qué narices es esto?
Tiene demasiados yos.
Esto sí que es división del ego.
Lo tratas como a un felpudo.
¿Un felpudo?
Como a alguien que siempre está ahí.
Lo das por sentado, acabas descuidándolo
y lo culpas de todo
porque se porta bien contigo.
Como sucedía entre nosotras.
¿Por eso me hiciste
aquella fiesta sorpresa?
¿Para que te apreciara?
Deseabas mi amor, ¿verdad?
Me gustaba que nos tratáramos así.
Así es una familia de verdad.
Aunque no éramos parientes,
éramos como una familia.
Estoy de acuerdo.
Pero no te preocupes.
Nadie podrá reemplazarte jamás.
SEOK-HOON
Hola, Seok-hoon.
Hola, Do-hee. ¿Dónde estás?
Me gustaría hablar contigo en privado.
¿Sobre qué?
Sobre Gu-won.
¿No me vas a llamar?
Pues viviré en mi coche.
No es para tanto.
Por el amor de Dios.
¿Por qué hay tantas cosas?
Es mejor que el piso.
Más espacioso y cómodo.
No sabía que estabas aquí, Shin.
He venido porque el señor Jeong
se muda hoy.
Ya veo.
- ¿Hablamos en el estudio?
- Claro.
¿De qué se trata?
¿Gu-won se ha mudado oficialmente aquí?
Es para evitar rumores sobre la boda.
¿Qué pasa? Suéltalo ya.
¿Gu-won se ha metido en un lío?
Do-hee, ¿qué sabes de él?
Bueno…
No parece que haya mucho que saber de él.
¿Lo investigaste bien
antes de casarte con él?
¿Te refieres
a su familia o a sus estudios?
Tengo que enseñarte una cosa.
Es de la ceremonia de la construcción
del Teatro Sunwol en 1977.
Mira esto.
Gu-won está aquí.
Es la viva imagen de su abuelo.
Es el exdirector ejecutivo.
¿De verdad piensas eso?
¿Qué debo pensar?
Esto sí son genes dominantes.
¿Cómo pueden parecerse tanto?
EL ELEGIDO POR DO DO-HEE
¿No hay señal bajo tierra?
Así va mejor.
Funciona.
¡Funciona!
Venga ya.
No sabía que teníamos visita.
Tenía que hablar con Do-hee.
¿De qué?
Vamos a tomar algo.
¿No quieres saber
de qué he hablado con Do-hee?
Ve al grano.
No quiero dejar a Do-hee
sola mucho tiempo.
No te preocupes.
Shin está con ella.
Bien. Confío en ella.
Parece que Do-hee y tú
me ocultáis muchas cosas.
Porque tenemos una relación muy especial.
No eres humano, ¿verdad?
¿Qué…?
¿Qué quieres decir?
Obviamente soy humano, ¿no?
¿Eres un vampiro?
No me compares
con esos malditos mosquitos.
Me pareces muy sospechoso, Jeong.
¿No será que me odias?
Eso también es verdad.
Por cierto,
pienso vigilarte de cerca.
Y, si veo que puedes
hacerle daño a Do-hee,
no me quedaré de brazos cruzados.
¿Y luego qué?
Destaparé tu secreto
y lo revelaré al mundo entero.
No tengo miedo.
Se te dan fatal las amenazas.
Admito que no doy miedo.
Pero puedo ser un incordio.
Soy muy obstinado.
Te molestaré tan insistentemente
que no podrás mantener
la paz y la felicidad
de la que disfrutas en tu vida diaria.
Verás,
una termita puede comerse
lentamente la madera
hasta que la casa se derrumba.
Vaya, ya tengo otro admirador.
Demasiado popular para mi propio bien.
Pero no deberías molestarte.
Estoy hecho de cemento.
Adiós.
Ven a nuestro bar. Está aquí al lado.
¿Seguro que no quieres?
Qué pena.
¿Vienes a nuestro bar?
Te daré bebida y comida gratis
y te presentaré a tíos buenos.
Lárgate.
- ¡Vuelve si cambias de idea!
- Paso de tíos aburridos.
Pero ¿qué…?
Qué daño.
¡Tráeme más bebida!
¡Te he dicho que me traigas más bebida!
¿Dónde te escondes?
¡Jin Ga-young!
¡Sal ahora mismo!
O te doy una paliza.
Una buena chica debe obedecer
si su padre le dice que traiga bebida
o incluso que se muera.
¿Cómo te atreves a replicarme?
Mocosa.
Te tengo, maldita rata.
¿Creías que podías esconderte de mí?
¿Quién eres?
¿Qué haces en mi casa?
Hola.
Vengo a cobrarte una deuda.
¿Eres un usurero?
Vale, te la pagaré.
¿Cuánto es?
Me vendiste tu alma hace diez años
por 100 millones de wones.
Y he venido a por ella.
¿Qué? ¿Hace diez años?
¿No te acuerdas?
Estabas igual de borracho que ahora.
Te refrescaré la memoria.
Te jugaste todo el dinero
que te di en ese momento.
Creía que fue un sueño.
No, no lo fue.
Aquí está la prueba.
Maldita sea.
Coge mi alma si puedes.
¡Ponme un dedo encima
y te corto la mano entera!
¿Esta mano?
No debiste haber apostado
si no tienes talento ni suerte.
Sal de ahí.
Nadie volverá a hacerte daño.
¿Eres un ángel?
¿Yo? ¿Qué te hace pensar eso?
Me has salvado.
Los ángeles…
nunca vienen a salvarte.
Entonces, ¿quién eres?
Soy un demonio.
Los humanos me llamáis el diablo.
¿Un demonio?
¡Señor!
¡Llévame contigo!
No hago tratos con niños.
¡Pues olvídate de los tratos!
¡Se me da bien cocinar y lavar ropa!
¡Se me da bien todo!
No, gracias.
Te encontraré.
Te encontraré como sea
y te…
¿Sabes lo que me costó encontrarte?
¿Tienes idea de a qué
me he estado aferrando hasta ahora?
Perdona. ¿Estás bien?
¿Te han dejado?
Deja de llorar y ven con nosotros.
- Lárgate.
- No seas así.
Podría ser tu segundo plato.
¿Qué narices?
Lárgate, escoria.
¿Qué? Repite eso, zorra.
¿Estás bien?
- Suéltame.
- Eh, no.
- Venga, pégame.
- Serás…
- ¡Suéltame!
- ¡Pégame, escoria!
Gu-won.
- Vale.
- Vamos.
- Lo pillo, ¡suéltame!
- Vámonos.
Sabía que volverías a salvarme.
Ya casi estamos, Estrella Jin.
Eres una niña muy buena.
Siéntate aquí.
Eso es.
Gu-won,
no te has casado en serio, ¿no?
Es solo para aparentar, ¿no?
Sí.
Muy bien.
Es todo lo que necesito saber.
Cielos, lo siento mucho por ella.
Tengo un pequeño problema, Bok-gyu.
No es ella.
Entonces, ¿quién?
Ju Seok-hoon va a seguirme.
Te dije que romperías muchos corazones
si te casabas con Do-hee.
El rencor de un hombre no tiene límites.
Tenemos un problema grave.
¿Y si trama algo?
¿Como qué? Lo dudo.
No pinta bien.
¿Más papeles para firmar?
La Fundación Sunwol
sigue funcionando aunque tú no estés.
¿Cómo te trata el matrimonio?
No lo sé.
Es raro e incómodo.
Como era de esperar.
Aun así, estoy tranquilo
porque siempre veo a Do-hee.
Hablo del tatuaje.
Me alivia tener el tatuaje
a la vista todo el tiempo.
En serio…
Por cierto, hoy ha pasado algo raro.
- ¿El qué?
- Mis poderes…
fallaron.
Eso es ridículo. ¿Qué son, de quita y pon?
Dejaron de funcionar de repente.
Pero, cuando volví a intentarlo,
estaban bien.
Quizá fue una mala conexión.
Eso pensé, pero ya me había pasado antes.
Cuando tuve el accidente con Do-hee.
Es verdad.
Dijiste que te había pasado
cuando perdiste tus poderes.
¿Hubo algún síntoma antes de que fallaran?
Y esta mañana tuve el mismo sueño.
¿Te estás…
volviendo humano?
¿"Humano"?
Recuperas la memoria
cuanto más tiempo pasas sin poderes.
Y, cuanto más humano te vuelves,
más se debilitan tus poderes.
Tienes razón.
Ahora que lo pienso,
no es propio de mí sentir
emociones innecesarias e irracionales
de forma repentina.
¿Emociones innecesarias e irracionales?
Como la culpabilidad y la compasión.
Y el amo…
¿Qué?
Eso es todo.
No es propio de ti.
Corres peligro sin el tatuaje.
¿Y si pasa algo mientras tus poderes…?
¡Vale, lo pillo!
No me agobies.
No te agobio.
Solo expreso mi preocupación.
Cuando recupere mi tatuaje,
todo…
volverá a la normalidad, ¿no?
Tanto mis poderes…
como mis emociones.
FUNDACIÓN SUNWOL
Menudo loco.
¿Vuelves a casa de madrugada?
Sigues despierta.
¿Cómo iba a acostarme
sin saber dónde estabas?
¿Estabas preocupada por mí?
Tú dirás.
Los humanos se preocupan
si sus perros no vuelven,
aunque tú no lo entenderías.
- Ahora ya puedo irme a la cama.
- Espera.
Quiero recargarme.
¿Recargarte?
¿De verdad crees
que esto hará
que tus poderes dejen de debilitarse?
Debemos probar todo lo posible.
¿Será porque es la hora de un nuevo trato?
No hay signos de combustión espontánea.
Quizá haya gastado mis poderes
al teletransportarnos.
Vayamos con cuidado, pues.
No te preocupes por mí y duérmete.
No puedo dormir con nadie a mi lado,
así que duérmete tú.
Los demonios no necesitan dormir.
Entonces, estemos despiertos.
Esta emoción irracional e innecesaria
que desaparecerá pronto…
SEÑORITA SHIN
¿Sí, Shin?
Tenemos un problema.
¿A quién benefició
la muerte de Ju Cheon-suk?
A Do Do-hee.
¿Por qué ignora a sus propios hijos,
empresarios de éxito,
y se lo deja todo a una jovencita?
No tiene sentido.
- Y lo más importante…
- …el testamento se modificó…
- …el día de su muerte.
- …de su muerte.
El día de su muerte.
- Lo manipularon.
- La incineraron para eliminar pruebas.
¿Es ella…?
¿Es la bruja del siglo o qué?
¿DO DO-HEE MATÓ POR LA HERENCIA?
¿Mató por la herencia?
¿Qué? ¿Qué ha pasado?
Es de locos.
LA MUERTE DE LA PRESIDENTA DE MIRAE,
¿FUE LA DIRECTORA DO POR LA HERENCIA?
No mostréis clemencia.
¡Manteneos firmes!
- ¡Sí, señor!
- ¡Sí!
- Hola.
- Hecho.
- Tomaremos medidas legales…
- Estáis todos muertos.
- …si no retiráis el artículo.
- ¡Manteneos firmes!
Noticias Ciberanzuelo
lanzó esta noticia falsa,
que circuló en redes sociales
y comunidades virtuales.
Hasta la prensa difundió
la información falsa.
Lo denunciamos y borramos los artículos,
pero no damos abasto
con todos los artículos nuevos.
¿Qué oyó exactamente
Lee Han-sung en la boda?
¿Cuándo vas a hacerlo público?
Hoy es un día feliz.
Deja que lo disfrute.
Lee Han-sung supuso que hablaban
de un regalo sorpresa.
Me ha pillado por sorpresa.
¿La junta evalúa
a los candidatos a presidente?
Sí.
Pero citarán los daños
a la imagen corporativa
y negarán tu candidatura.
¿Ha venido el equipo legal
para la reunión?
- Sí.
- Empezad sin mí.
Sí.
Hablaré con los miembros de la junta.
Convenceré a los que se llevaban bien
con la tía Cheon-suk y…
¿Y si fuéramos más directos?
¿Cómo?
¿Por qué no convencemos
a la fuente de los rumores en persona?
No es tan sencillo.
Los que se ganan la vida difundiendo
noticias falsas ni se inmutarán.
Por favor, danos tiempo.
A ver qué podemos hacer.
¿Vamos a ver a ese tío?
Primero tenemos que pasar por un sitio.
Do-hee.
¿A dónde ha ido?
Quédate aquí.
Hablaré con él a solas.
¿Qué te trae por aquí?
Me enviaste un regalo de boda
que no merezco.
Querías mantener
el precio de las acciones alto.
Pero, cuando se trata de hundirme a mí,
no podría importarte menos
la imagen corporativa.
Nada puede impedir
que la verdad salga a la luz.
No sabía que la palabra "verdad"
pudiera usarse así.
La verdad es
lo que la mayoría quiere creer.
Y te mereces el regalo.
La señora Ju decía
que dio a luz a la semilla del diablo.
Supongo que una madre
conoce a su hijo mejor que nadie.
Llegó incluso a meterte entre rejas
para hacerte entrar en razón.
Pero fracasó.
Siempre he tenido curiosidad.
¿De verdad atropellaste
a alguien estando borracho?
¿O…
pisaste el acelerador
a propósito?
¿Por qué no lo descubres tú misma?
¡Do Do-hee!
¿Estás bien?
Ten siempre cuidado.
Todos podemos tener un mal día.
Como el desgraciado al que atropellé.
Qué cobarde.
Dispararme por la espalda.
Eso es lo que significa estar en guerra.
Y tú, el falso marido,
al menos protégela de verdad.
Vamos.
Tenemos una guerra que ganar.
¿Veis la mirada en sus ojos?
Me da escalofríos.
Se puede juzgar un libro por su portada.
Se declaró en el funeral,
donde todos estaban de luto,
y se casaron inmediatamente después.
Es como si hubiera estado esperando
la muerte de la presidenta Ju.
El Gobierno
debería castigar a esos maníacos
por el bien común y…
¿Qué ocurre?
¿Qué pasa?
Me llovían las donaciones.
¿Te diviertes?
¡Madre mía!
Eres Do Do-hee.
Estás mucho mejor en persona.
¿Cuánto te han pagado?
Sé quién te ha metido en esto.
¿Qué quieres decir?
No tengo ni idea.
Me pagaron en bitcoins.
Supongo. Nunca serían tan descuidados.
¿Quién es? ¿Noh Suk-min? ¿Noh Su-ahn?
Espera. ¿Quién más podría ser?
¿Cuál es tu deseo?
¿Así de repente?
Debe haber una razón
por la que haces esto.
Solo quiero ser famoso y rico.
Puedo concederte ese deseo.
¿Qué?
¿Dónde estamos?
En el Banco de Corea.
¿Qué?
¡Madre mía!
¡Increíble! ¿Cuánto puede costar esto?
¿Eres mago o algo así?
Como ahora tienes dinero,
es hora de tu fama.
- ¿Cómo?
- Vamos a dejarte aquí.
Cuando el banco abra por la mañana,
te pillarán in fraganti.
Tu cara y tu nombre
estarán en todas las noticias.
- ¿Qué?
- Nos vemos en las noticias.
¡Un momento!
Haré todo lo que me digáis.
- ¿Todo?
- Sí.
- No.
- ¡Por favor!
Te has recargado bien.
Has recuperado tus poderes.
Lo sé. Me preocupé por nada.
¿Qué quieres?
¿Y el manual del demonio?
Esta vez te has superado.
Lo puse en la estantería.
No lo encuentro.
Oye, el audio es alucinante.
Es como si estuvieras detrás de mí.
Estoy justo detrás de ti.
¡Madre mía!
Dios.
Nunca me acostumbraré a esto.
¿Por qué no encuentras el libro? Está…
No está.
Juraría que lo puse ahí.
Te lo dije. No está.
¿No lo habrás puesto en otro sitio?
HISTORIA DE SUNWOL
No lo he tocado
desde que lo leímos juntos.
¿Has tocado mis cosas?
No.
"Jeong Il-won, Jeong I-won,
Jeong Sam-won…".
¿Nombres con significado de números?
Todos a mi alrededor tienen la mano larga.
La próxima vez
te llamarán Sip-won, "diez wones".
No lo creo.
Es obvio.
Pal-won por ocho, Gu-won por nueve,
Sip-won por diez.
No pienso llamarme así.
¿Por qué no? Me gusta.
Es fácil de pronunciar.
Sip-won.
Jeong Sip-won.
Tiene razón.
Nuestra fundación se basa en la tradición.
Mantengámosla viva.
No debí empezar
con el nombre de Jeong Il-won.
¿Cómo se llama el libro perdido?
Te ayudo a buscarlo.
Se titula Demonio.
Es verde y tiene algo
parecido a un ojo en el lomo.
Ah, ese.
Lo escondía tanto
que creí que era su diario.
¿Qué clase de libro es?
Es un manual de demonios.
¿Como el de un purificador de aire?
¿Ves? También cree…
Me encantaría leerlo
cuando lo encontremos.
Disculpa, ¿por qué?
Porque uso a un demonio
como guardaespaldas.
- ¿"Usas"?
- También me usas como cargador.
Cierto.
¿Qué pone en ese libro?
La etimología de "demonio",
sus poderes y uso,
limitaciones y…
Da igual,
es un libro importante.
¿Limitaciones? No sabía que las tenías.
Así que…
Es alto secreto, no puedo decírtelo.
¿Qué te pasa, Bok-gyu?
No sueles cerrar la boca.
Soy mayordomo profesional.
RECIBIENDO
¿Sus poderes?
"Las limitaciones de un demonio.
Los demonios no pueden interferir
en la obra de Dios.
No pueden matar a los vivos
ni resucitar a los muertos.
Ni evitar desastres naturales…
Al romper esta regla,
mueren por combustión espontánea".
Llévanos a donde está el libro.
Si sabes qué cara tiene una persona,
puedes encontrarla.
Igual con el libro.
Mis poderes no sirven con objetos.
Solo funcionan con caras.
Tus poderes son muy limitados.
Pero hay otra manera.
No está aquí.
¿Dónde narices lo has escondido?
Mira el vídeo de vigilancia.
O se ha perdido o lo han robado.
¿Robado? Nadie sabe de él.
Seok-hoon sospecha de mí.
- ¿Sí?
- Me preguntó si era un vampiro.
No lo engañé.
Aun así, no pudo ser él.
Nunca se colaría
en casa de alguien para robar.
Eso no lo sabemos.
¿Por qué confías en él y en nadie más?
El ensayo final. Disculpadme.
¿Un ensayo?
Baja la luminosidad. Hay demasiada luz.
Me alegra verte trabajar tanto.
Les mostraré a todos
por qué me llaman Estrella Jin.
Es perfecto.
¿Estarás bien?
Claro.
Su matrimonio es una farsa.
¡Ha sido perfecto!
¿Qué te parece?
Ha sido maravilloso.
La belleza de la actuación
lo ha hecho aún más triste.
No era para ti.
¿Por qué no la has felicitado?
Por fin está centrada y trabaja muy duro.
Es lo que vi en mi sueño.
Un recuerdo de mi vida humana.
¿Qué?
La mujer de mi sueño bailaba igual que…
FUNDACIÓN SUNWOL
Ha estado fantástica.
Pensaba que era mala.
Quizá es sensible porque es artista.
¿Qué pasa?
¿Qué quieres decir?
Pareces un poco ido
desde que vimos el espectáculo.
No es nada.
Deja que te lleve a casa.
¿Tienes un compromiso?
Pronto habrá una rueda de prensa.
Al menos debería estar allí
como director ejecutivo.
¿Otra vez?
Gu-won.
¿Precisamente ahora?
¿Qué pasa?
¿Qué hacemos?
¿Aún no habéis entrado en razón, escoria?
A la de tres, corre.
Os voy a dar una paliza.
Uno, dos, tres.
¡Jefe!
- ¡Jefe!
Siéntate.
¡Sea nuestro jefe, jefe!
- ¿Qué?
- Los Perros Salvajes
necesitamos a alguien poderoso como usted.
Con sus…
Con sus poderes,
toda la nación… No.
¡El mundo entero caerá en nuestras manos!
- ¿En serio?
- ¡Sí, señor!
¡Genial!
Entonces…
Vamos.
- ¿Jefe?
- ¡Jefe!
No me sigáis o…
¿Sabes lo que puede hacer esto?
No me sigáis.
En serio,
¿no os he dicho que no me sigáis?
- Solo los valientes…
- ¡Largaos!
- …merecen un jefe de verdad.
Yo…
¿Vale?
Jefe…
DEMONIO
Porque uso a un demonio
como guardaespaldas.
¿"Usas"?
También me usas como cargador.
Es verdad.
¿Qué pone en ese libro?
La etimología de "demonio",
sus poderes y uso,
limitaciones y…
SICARIO, ABRAXAS
Primero, eliminemos el obstáculo.
¿No has leído el libro?
No es humano. Es un monstruo.
No, era humano
hasta que apareció Do Do-hee.
Él no puede matarte,
pero tú puedes matarlo a él.
Cuando lo mates, serás el diablo.
Nos vemos luego.
¿Cuándo vuelves?
Me preocupa que vuelvas
a escaparte de casa.
No tardaré.
Tengo que recargarme lo antes posible.
Gracias a los periodistas
que han venido a la actuación de hoy.
Nuestra estrella de la noche
acaba de volver de su gira por Europa.
No estamos en el circo, por Dios.
La artista más joven
ganadora del premio
Legado Nacional Cultural.
¡La Beyoncé de la danza
tradicional coreana!
¡Jin Ga-young!
¿Qué le trae por aquí…?
Queda detenida por el asesinato
de la presidenta Ju Cheon-suk.
¿Disculpe?
Tiene derecho
a guardar silencio y a un abogado.
Todo lo que diga
podrá ser usado en su contra.
Oye, deberías olvidarlo.
Culpa a tu destino.
¿Quién culpa al destino?
Culpaos a vosotros mismos.
Nadie puede detener la ruleta
una vez que ha comenzado a girar.
Solo os queda tomar decisiones.
La policía ha detenido a Do Do-hee,
CEO de Alimentación Mirae, por asesinato.
La directora Do es sospechosa de matar
a Ju Cheon-suk de Grupo Mirae…
No se ha acabado, ¿verdad?
De hecho,
sí que se ha acabado.
No pueden detenerte
más de 48 horas sin pruebas.
Así que aguanta un poco más.
Suk-min sabe que no hay pruebas.
¿Por qué lo lleva tan lejos?
Lo único que quieren
es un gran titular que diga
que me han detenido.
Las críticas públicas
les darán una excusa
para negar mi candidatura.
No te preocupes.
Todo saldrá bien.
Todo irá bien.
Comienza la caza del monstruo.
SEÑORITA SHIN
Han arrestado a la señorita Do.
FUNDACIÓN SUNWOL
Lo siento.
Duele, ¿verdad?
Do Do-hee.
¡Do Do-hee!
MI ADORABLE DEMONIO
Déjeme ir a verlo, por favor.
¡Lo han apuñalado!
Demasiado tarde.
He llegado demasiado tarde.
¡Tú has matado a Gu-won!
Todo esto ha pasado por tu culpa.
¿Cómo puedes ser tan egoísta?
Deja de aprovecharte de Gu-won
y déjalo tranquilo.
Quiero anunciar algo.
Para evitar más conflictos y disputas,
retiro mi candidatura.
Quizá no pase de esta noche.
Aguanta.
Solo un poco más.
Subtítulos: Mercedes Del Alcázar